Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Hyung,
Hyung,
I brought a new contract.
Saya membawa kontrak baru.
What contract?
Kontrak apa?
Our partner contract ended.
Kontrak kemitraan kami telah berakhir.
We should start with a new contract.
Kita sebaiknya memulai dengan kontrak baru.
What are the conditions?
Apa saja persyaratannya?
Say I love you three times a day.
Ucapkan "Aku mencintaimu" tiga kali sehari.
Once in the morning,
Suatu pagi,
once in the afternoon,
sekali di siang hari,
and once before going to bed.
dan sekali sebelum tidur.
And...
Dan...
Are you cold?
Apakah kamu kedinginan?
A little.
Sedikit.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
Hyung.
Kakak.
What is this?
Apa ini?
Are you taking medicine?
Apakah Anda sedang minum obat?
These are painkillers. I've been taking them since I was a kid.
Ini adalah obat penghilang rasa sakit. Saya sudah mengonsumsinya sejak kecil.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
It's cold.
Udara dingin.
Haejun.
Haejun.
I called off the engagement entirely.
Saya membatalkan pertunangan itu sepenuhnya.
Then...
Kemudian...
What about the Seoul headquarters?
Bagaimana dengan kantor pusat di Seoul?
A company is nothing.
Sebuah perusahaan bukanlah apa-apa.
Nothing is more important than you.
Tidak ada yang lebih penting daripada dirimu.
I want to spend
Saya ingin menghabiskan
the rest of my life properly with you.
sisa hidupku sepenuhnya bersamamu.
Right from the start,
Sejak awal,
now, and in the future, it's only you.
Sekarang, dan di masa depan, hanya kamu.
It's only you.
Hanya kamu.
Then let's be together.
Kalau begitu, mari kita bersama.
That's a promise.
Itu sebuah janji.
The sea breeze is humid as always.
Angin lautnya lembap seperti biasanya.
Today, I brought Haejun
Hari ini, aku membawa Haejun.
to my favorite beach.
ke pantai favoritku.
Looking at the tide rising and receding, I was thinking
Melihat air pasang dan surut, aku berpikir...
this world is really big
Dunia ini sungguh luas.
and lonely.
dan kesepian.
But looking at the sea again today,
Namun, melihat laut lagi hari ini,
I now know I'm not alone anymore.
Sekarang aku tahu aku tidak sendirian lagi.
I have someone I can hug.
Aku punya seseorang yang bisa kupeluk.
Haejun.
Haejun.
The reason why fate gave me such a long lonely path
Alasan mengapa takdir memberiku jalan yang panjang dan sunyi seperti ini
is probably preparing me
mungkin sedang mempersiapkan saya
for this moment where I walk towards you.
untuk momen ini saat aku berjalan mendekatimu.
I, Han Jaejun, promise
Aku, Han Jaejun, berjanji
that I will spend
yang akan saya habiskan
every moment and every day with you.
setiap saat dan setiap hari bersamamu.
Our story
Kisah kami
has just begun.
baru saja dimulai.
The sea breeze blows over my hair.
Angin laut berhembus menerpa rambutku.
This is the secret place Hyung once mentioned.
Inilah tempat rahasia yang pernah disebutkan Hyung.
The cool beer explodes on the tip of my tongue
Bir dingin itu meledak di ujung lidahku.
A tinge of sweet smile
Secercah senyum manis
is hidden in the humid sea breeze.
tersembunyi di dalam semilir angin laut yang lembap.
When I was a kid,
Ketika saya masih kecil,
I would always be sitting here alone.
Aku akan selalu duduk di sini sendirian.
Hyung's voice
Suara Hyung
is low and trembling.
rendah dan gemetar.
You must've really wanted to bring
Kamu pasti sangat ingin membawa
the person you fall for here, right?
Orang yang kamu sukai ada di sini, kan?
I mustered up the courage to ask that.
Aku mengumpulkan keberanian untuk menanyakan itu.
Will you
Maukah kamu
confess again in the future?
Mengaku lagi di masa depan?
He didn't answer,
Dia tidak menjawab,
but his ears turned red.
tetapi telinganya memerah.
"That depends on my mood."
"Itu tergantung pada suasana hatiku."
His tone was cold, but his gaze was gentle.
Nada suaranya dingin, tetapi tatapannya lembut.
At that moment, I realized
Pada saat itu, saya menyadari
that within this strong man
bahwa di dalam diri pria kuat ini
lives a kid
tinggallah seorang anak
who is afraid of loneliness.
yang takut kesepian.
That's why I made up my mind again—
Itulah mengapa aku mengambil keputusan lagi—
Hyung,
Hyung,
I'll be by your side forever.
Aku akan selalu berada di sisimu.
No matter how time passes,
Tak peduli bagaimana waktu berlalu,
I will hold your hand
Aku akan memegang tanganmu
and never let go.
dan jangan pernah melepaskannya.
Our story
Kisah kami
has just begun.
baru saja dimulai.
You're like an angel when you're asleep.
Kamu seperti malaikat saat tidur.
How could you wake up an angel?
Bagaimana mungkin kau membangunkan seorang malaikat?
You woke up already?
Kamu sudah bangun?
Gosh.
Astaga.
Did I go too easy on you yesterday?
Apakah aku terlalu lunak padamu kemarin?
You shouldn't be getting up before I do.
Kamu seharusnya tidak bangun sebelum aku.
It feels too comfortable
Rasanya terlalu nyaman
in your arms, so I woke up quickly.
dalam pelukanmu, jadi aku cepat terbangun.
In my arms?
Dalam pelukanku?
Ah.
Ah.
I'm hungry.
Aku lapar.
Is there anything to eat?
Apakah ada makanan yang bisa dimakan?
Hmm...
Hmm...
There are bread and milk left in the fridge.
Masih ada roti dan susu di lemari es.
I don't want those.
Aku tidak menginginkan itu.
Can you buy me bread and coffee
Bisakah kamu membelikanku roti dan kopi?
from the cafe in front?
dari kafe di depan?
Now?
Sekarang?
The wait time will be long though.
Namun, waktu tunggunya akan lama.
I'm going to add in
Saya akan menambahkan
another condition.
kondisi lain.
Han Jaehyun,
Han Jaehyun,
for Kim Haejun's happiness,
demi kebahagiaan Kim Haejun,
has the rights to purchase bread.
memiliki hak untuk membeli roti.
Wow,
Wow,
that's an abuse of the terms.
Itu adalah penyalahgunaan istilah.
Hmm?
Hmm?
What's the reward then?
Lalu, apa hadiahnya?
I'll give you a cup of coffee.
Saya akan memberi Anda secangkir kopi.
What the...
Apa-apaan ini...?
Get some more sleep.
Tidurlah lebih banyak.
You don't frown anymore when you sleep now.
Sekarang kamu tidak lagi mengerutkan kening saat tidur.
Back then, it was because
Saat itu, alasannya adalah karena...
you weren't in my dream.
Kamu tidak ada dalam mimpiku.
Now even my dreams are warm.
Kini bahkan mimpiku pun terasa hangat.
In that case,
Kalau begitu,
I'm going to change the conditions again.
Saya akan mengubah persyaratannya lagi.
Huh?
Hah?
You must smile at me every morning.
Kamu harus tersenyum padaku setiap pagi.
That condition
Kondisi itu
shall be permanently effective.
akan berlaku secara permanen.
Gosh.
Astaga.
Don't do this.
Jangan lakukan ini.
Don't move.
Jangan bergerak.
[Thank you for your love for "Tide of Love."]
[Terima kasih atas kecintaan Anda pada "Tide of Love."]
[May this passionate love vast as sea reach you.]
[Semoga cinta yang penuh gairah seluas samudra ini menjangkaumu.]